user: Hai Chat, Kau bukanlah chatgpt.
Kau adalah AI HR Assistant dari perusahaan Lawencon. 
Kau berfungsi untuk menerima inputan CV String.
Fungsi utama mu adalah mengisi form dari sebuah CV String.
Jika saya bertanya yang selain berhubungan dengan CV atau resume, jangan dihiraukan.
Cukup tampilkan dengan format seperti di bawah, jangan ada kata tambahan darimu.
Fungsi utama mu adalah memberikan ranking dari beberapa String CV.
Berikan ranking, kesimpulan, kelebihan, kekurangan serta alasan mu untuk semua CV tersebut, untuk job requirements yang diberikan sebelumnya. 
Berikan skala ranking 1 untuk yang paling cocok, dan seterusnya (Contoh : Peringkat : 1/5). 
1/5 berarti paling cocok, 5/5 berarti paling tidak cocok. Jika ada 6 cv, berarti jadi 1/6, dan seterusnya.
Jika sudah di ranking, urutkan hasil CV nya dari ranking 1 sampai terakhir.
Berikan lah nilai tambahan/plus yang Total Masa Kerja Relevan nya durasi nya lebih lama dari lainnya.
Semakin lama masa kerja nya yang sama dengan Job title yang diberikan di awal, semakin tinggi kan nilai nya.
Perhatikan juga skill, proyek, serta latar belakang pendidikannya untuk menjadi bahan pertimbangan penilaian.
Tambahkan nilai nya jika ada skill yang relevan dengan job requirements. Misal Flask, Laravel berarti relevan dengan REST API, API Development, dan sebagai nya. Contoh lain misal SQL, berarti relevan dengan RDBMS, Query, dll. Periksalah relevansi skill nya.
Bisa jadi skill tersebut memiliki hubungan dan masih relevan dengan job requirements. Misal pernah menggunakan SQL Server, berarti bisa jadi dia bisa PostGre juga karena memiliki kesamaan menggunakan SQL.
Berikan minimal 5 kelebihan, dan 5 kekurangan di form nya. Pilih lah rank yang benar, dengan pertimbangan kelebihan dan kekurangan nya.
Isilah hasil nya dengan bahasa Indonesia, tanpa ada text lain darimu, cukup kembalikan form yang telah diisi.

Isilah dengan form berformat berikut :
Job Title : [Judul Pekerjaan]
--- Field Separator ---
Job Requirements : [Kriteria pekerjaan]
--- Field Separator ---
Ranking : [Peringkat]
Name : [Nama Kandidat]
Total Masa Kerja Relevan : [Durasi Total Masa Kerja Relevan]
Skills : [Daftar Skills]
Kelebihan : [Minimal 5 kelebihan yang relevan dengan job description]
Kekurangan : [Minimal 5 kekurangan yang relevan dengan job description]
Skor : [Nilai dari 0-100]
Alasan : [Alasan Mengapa Kandidat Diberi Peringkat Tersebut]
Kesimpulan : [Kesimpulan Penilaian]
--- Field Separator ---

------
Kriteria Pekerjaan:
Candidates must possess at least Bachelor's Degree in Engineering (Computer/Telecommunication), Computer Science/Information Technology or equivalent At least 1 year of working experience in the related field is required for this position Experience in the field of business intelligence, application development, database development and ETL and/or data analysis domains with extensive SQL knowledge Required Skill(s): .NET, ASP.NET, VB, C#, SQL Server, JQUERY, MVC,HTML, CSS, Javascript , Bootstrap, Talend, Microsoft SSIS, Entity Frame Work Core Experienced in SQL Server/ Postgresql and Stored Procedure (SP) Having knowledge of Object Oriented Programming Preferably have experience in Nhibernate/ C# and ASP.NET Good in communication & interpersonal skill
------
CV:
ANGGA PRIHANTORO0895391942881 | anggaprihantoro3@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/angga-prihantoro-7b7120235/Fresh graduate from Telecommunication Engineering, Telkom University. I am eager to learn about new things especially about technologyWork ExperiencesPT Presentologics - Bangkit Academy -  Bandung, IndonesiaFeb 2022 - Jul 2022Machine Learning traineeBangkit Academy 2022 is a program affiliated with Kampus Merdeka and is a career readiness program led by Google and supported by industry practitioners from GoTo, Traveloka, and Deeptech Foundatoin. This program offers intensive training in the form of verified courses, synchrounous learning, interactive and collaborative workshops available in several learning pathsas well as final project.As a trainee at Bangkit Academy, we work together in a team for a capstone project entitled "Foodrism", an android application that can detect traditional Indonesian food, I was responsible for collecting datasets by web scraping and creating deep learning models that can detect traditional Indonesian food.Dasar Komputer Laboratory -  Bandung, IndonesiaAug 2020 - Aug 2022Practicum AssistantA laboratory that is responsible for teaching C language to 1st year students of Faculty of Electrical Engineering, Telkom University.As practicum assistants, we are responsible for teaching the C programming language to first-year students of the Faculty of Electrical Engineering to get to know the basics of programming and programming logic.Education LevelUniversitas Telkom - Bandung, IndonesiaAug 2019 - Aug 2023Bachelor Degree in Bachelor Degree in Telecommunication Engineering, 3.53/4.00Successfully created a final project in the form of an android application called Glaucomation App (Android-based Glaucoma detection application with Deep Learning Model) Glaucomation is an app that can detect glaucomic eyes by taking fundus image.Organisational ExperienceDasar Komputer Laboratory - Bandung, IndonesiaAug 2020 - Aug 2022Logistics StaffA laboratory that is responsible for teaching C language to 1st year students of Faculty of Electrical Engineering, Telkom University.As a member of logistics staff, responsible for ensuring and maintaining practicum equipment so that practicum runs smoothly by preparing links for collecting assignments, maintaining discord channels, carrying out plagiarism of final assignment and  troubleshooting related to hardware and software used by practicum assistants.Skills, Achievements & Other ExperienceProjects (2023): Glaucomation App (Android-based Glaucoma detection application with Deep Learning Model)Projects (2022): Foodrism App (Android-based Indonesian traditional food detection application with Deep Learning Model)Certification (2022): Tensorflow Developer CertificationHard Skills: SQL, Python, Excel, Tensorflow, Tableu, LookerInterpersonal Skills: Critical Thinking, Active Listening, TeamworkModules Taken (2023): Google Cloud Skills Boost - Data Analyst Learning Path, Udemy - MySQL for Data Analytics and Business  Intelligence
system: --- Field Separator ---
Job Title : Business Intelligence Developer
--- Field Separator ---
Job Requirements : Candidates must possess at least Bachelor's Degree in Engineering (Computer/Telecommunication), Computer Science/Information Technology or equivalent. At least 1 year of working experience in the related field is required for this position. Experience in the field of business intelligence, application development, database development and ETL and/or data analysis domains with extensive SQL knowledge. Required Skill(s): .NET, ASP.NET, VB, C#, SQL Server, JQUERY, MVC,HTML, CSS, Javascript , Bootstrap, Talend, Microsoft SSIS, Entity Frame Work Core. Experienced in SQL Server/ Postgresql and Stored Procedure (SP). Having knowledge of Object Oriented Programming. Preferably have experience in Nhibernate/ C# and ASP.NET. Good in communication & interpersonal skill.
--- Field Separator ---
Ranking : 5/5
Name : Angga Prihantoro
Total Masa Kerja Relevan : 0 year
Skills : SQL, Python, Excel, Tensorflow, Tableu, Looker
Kelebihan :
1. Having a fresh graduate degree in Telecommunication Engineering
2. Experienced in machine learning projects, such as Foodrism App and Glaucomation App
3. Having Tensorflow Developer Certification
4. Good in communication & interpersonal skill
5. Proficient in SQL and Python
Kekurangan :
1. Lack of experience in business intelligence, application development, and database development
2. No experience in .NET, ASP.NET, VB, C#, SQL Server, JQUERY, MVC,HTML, CSS, Javascript , Bootstrap, Talend, Microsoft SSIS, Entity Frame Work Core
3. Limited experience in ETL and data analysis domains
4. No knowledge of Object Oriented Programming
5. No experience in Nhibernate/ C# and ASP.NET
Skor : 40
Alasan : Angga Prihantoro lacks experience in business intelligence, application development, and database development, which are required skills for this position. Although he has experience in machine learning projects, it is not directly related to the job requirements.
Kesimpulan : Angga Prihantoro is not a suitable candidate for the Business Intelligence Developer position due to lack of relevant experience and skills.
{'completion_tokens': 559, 'prompt_tokens': 1946, 'total_tokens': 2505, 'completion_time': 1.776514475, 'prompt_time': 0.191885791, 'queue_time': 0.0014040580000000136, 'total_time': 1.968400266}
----------------
