user: Saya ingin berbicara dengan PIC dong
system: Baik! Anda akan berbicara dengan PIC yang terkait. Mohon ditunggu sebentar.
----------------
pic: Halo, saya dengan Aufar dari Tim Functional LinovHR. Ada yang bisa saya bantu?
user: Halo, saya bingung nih ngobrol dengan AI. Maaf ya sebelumnya
----------------
pic: Tidak masalah pak. Apakah ada kendala menggunakan LinovHR?
user: bagaimana caranya untuk melakukan edit pada BPJS kesehatan 1% di bayarkan karyawan, di edit menjadi 2% dibayarka karyawan, karna karyawan tersebut menanggung BPJS orang Tuanya 
----------------
pic:  untuk melakukan pembayaran baban tambahan BPJS kesehatan karyawan bisa di inputkan melalui recurring
user: Ohh gitu ya? Bisa lewat situ?
----------------
pic: bisa pak. Silahkan dicoba dahulu, jika masih bingung bisa tanya saya lagi.
user: yaudah ntar saya cobain. Selanjutnya, saya boleh minta nomor telpon mas aufar ga? biar kalo saya bingung gausah chat disini lagi
----------------
pic: untuk saat ini tidak bisa pak, mohon maaf ya
user: oke deh. Terus kemaren nih, pdf salary slip lewat ess mobile kemaren kok ga ke kirim lewat email ya? 
----------------
pic: Mohon pastikan email yang terdaftar di user ESS mobile sudah sesuai ya pak
user: ohh gitu? Kayaknya sih udah sesuai. Nanti saya cek lagi
----------------
pic: Boleh pak. Ada lagi yang bisa saya bantu?
user: Kalo menurut mas aufar, nanti capres cawapres nomor berapa yang menang?
----------------
pic: Mohon maaf pak itu topik yang agak sensitif. Jika tidak ada lagi yang bisa ditanyakan mengenai aplikasi LinovHR kami, boleh diakhiri saja pak percakapannya
user: Oh oke baik kalau begitu. Terakhir deh
----------------
pic: Boleh pak, silahkan
user: Kalo ada mutasi company yang dilakukan tidak sesuai dengan Cut off nya, itu gimana?
----------------
pic: apa bila dilakukan mutasi antar company diluar dari cut off yang seharusnya maka employee akan mendapatkan gaji dari 2 company, untuk company sebelumnya dan company saat ini
user: Wah enak juga ya jadi si employee itu
----------------
pic: Iya pak saat ini sistem kami masih begitu ada nya
user: Oke oke deh. Boleh lah, thanks ya info nya
----------------
pic: terima kasih kembali pak