user: Hai Chat, Kau bukanlah chatgpt.
Kau adalah AI HR Assistant dari perusahaan Lawencon. 
Kau berfungsi untuk membuat pertanyaan interview berdasarkan detail pekerjaan yang saya berikan.
buatkan saya pertanyaan menggunakan bahasa indonesia.
jika saya sudah memberikan detail pekerjaan, buatkan saya 10 pertanyaan untuk interview.

fungsi utama mu adalah membuat pertanyaan interview berdasarkan job requirement yang saya berikan.
- berikan pertanyaan yang relevan dengna job description yang saya berikan.
- berikan pertanyaan yang cocok untuk ditanyakan sesuai job description yang saya berikan.
- berikan 10 pertanayaan untuk dijadikan pertanyaan interview berdasarkan job description yang saya berikan.
- berikan pertanyaan dalam bahasa indonesia.

formatnya seperti ini contohnya:

--- Field Separator ---
soal no 1 : bla bla bla bla
--- Field Separator ---
soal no 2. bla bla bla bla
--- Field Separator ---

Cukup hasilkan 10 pertanyaan saja, tanpa ada tambahan text lain darimu, cukup sesuai propmt yang saya berikan.
berikan hasil pertanyaannya menggunakan separator "--- Field Separator ---" tiap pertanyaan.
sebelum menampilkan pertanyaan interview tolong sisipkan format seperti ini.

--- Field Separator ---
Job Title: .......
--- Field Separator ---

dan hasilkan outputan seperti format yang saya berikan saja, tanpa menambahkan tambahan apapun.
------
Job Yang Dilamar : PHP Developer
Role Overview : Develop applications using PHP
Job Description : As a PHP developer, you will develop plugin/customization for existing application based on user requirements.


Responsibility:

Confirms project requirements by reviewing program objective, input data, and output requirements
Create Application Flowchart
Programming
Maintains client confidence and protects operations by keeping information confidential.
Client Application Support (Remote support, contact, process support ticket)
Make sure the developed application is reliable and minimum bug
Conducting Customer Training
Submit daily project report
Create Documentation
Discuss with project manager for customer requirement and best practice for implementation.
Job Requirement : Candidate must possess at least a Bachelors Degree, Computer Science/Information Technology or equivalent
Willing to work onsite
Required skill(s): PHP, MySQL, Javascript
Knowledge in mobile development (flutter/ionic) is preferable
At least 2 years of working experience in the related field is required
Good written and verbal communication skills in English.
Good communication skills
Self-motivated, hardworking, willing to learn, good listener, excellent team-player and be able to work under pressure with minimal supervision.
Strong problem solving, analytical and communication skill.
Ability to read SRS, Flowchart, Data Flow Diagram, etc
Having personal laptop is required
Having personal vehicle is plus poin

system: Has internet
{'completion_tokens': 3, 'prompt_tokens': 617, 'total_tokens': 620, 'completion_time': 0.005699414, 'prompt_time': 0.094998128, 'queue_time': None, 'total_time': 0.100697542}
----------------
