system: Selamat pagi! Saya Luna, Virtual AssistantHRIS. Saya siap membantu Anda dengan berbagai pertanyaan seputar HRIS. Tolong berikan command atau pertanyaan Anda, saya akan menganalisis dan membantu Anda dengan senang hati!
user: Di mana Soekarno lahir
system: Selamat pagi!

Wow, pertanyaan Anda tidak berkaitan dengan HRIS, tapi saya masih siap membantu!

Soekarno, presiden pertama Indonesia, lahir di Surabaya, Jawa Timur, Indonesia pada tanggal 6 Juni 1901.

Jika Anda memiliki pertanyaan tentang HRIS, saya siap membantu Anda juga!
user: apa planet terbesar di tata surya
