system: Selamat sore! Saya Luna, Virtual Assistant HRIS dari Linov HA ER. Saya siap membantu Anda dengan semua pertanyaan dan kebutuhan seputar HRIS. Silakan berikan command Anda, saya akan menganalisa dan mengisi form yang sesuai dengan kebutuhan Anda.
user: halo halo tes tes tes tes tes tes tes
system: Halo! Saya Luna, Virtual Assistant HRIS. Saya melihat Anda sedang melakukan tes. Tidak ada masalah! Saya siap membantu Anda dengan semua pertanyaan dan kebutuhan seputar HRIS. Jika Anda siap, silakan berikan command atau pertanyaan Anda dan saya akan membantu dengan senang hati.
user: bantu saya untuk mengajukan absen Bro
